Lihat saja nyala api biru
yang keluar dari kapur barus.
Pasti ada sesuatu yang
tercampur di dalamnya.
Karena itulah api
sebesar itu semakin besar.
Saya tidak menjatuhkan piring ini.
Seseorang membuatku melakukannya.
Seseorang di sini
menginginkan hal ini terjadi.
Tapi siapa yang menginginkan ini?
Dan mengapa?
Bihari, ingatlah
dan beritahu aku...
...siapa yang menyiapkan
piring penghormatan hari ini?
Bondita.
Apakah kamu melakukan ini?
Tidak.
- Bagaimana saya setuju?
Bagaimana saya setuju
bahwa Anda tidak melakukan ini?
Saya telah melihat
sejak beberapa hari.
Perilakumu tidak benar.
Paman...
- Tidak.
Saya tahu kamu sedih.
Tapi ini...
Sekarang segala sesuatunya
menjadi tidak terkendali.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik...
...yang tidak dapat saya toleransi...
... Penghinaan Dewi Durga.
Tidak, paman mertua.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dan aku tidak akan pernah bisa...
...menciptakan rintangan
dalam pemujaan Dewi Durga.
Lalu siapa yang melakukan ini?
'Aku tahu kamu tidak akan
pernah bisa melakukan ini, Bondita.'
'Tapi tetap saja aku tidak bisa
memihakmu hari ini, apa pun yang terjadi.'
'Hari ini, kamu akan
disalahpahami oleh suamimu...
...bahkan ketika kamu benar.'
TIDAK.
Piring ini tidak
jatuh karena Bondita.
Apakah itu?  Sekarang bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Lihat.
Sidik jari merah terang ini...
...tidak mungkin Bondita.
Tangannya sangat kecil.
Ini berarti...
...orang lain telah melakukannya.
Tapi kenapa ada orang
yang melakukan ini padaku?
Siapa itu...
...itu ingin...
...piring penghormatan
jatuh dari tanganku?
Aku sudah bilang padamu, kan?
Jangan bermain seperti itu...
...permainan jahat
bersamaku dan Bondita.
Saya tahu itu.
Bahwa kamulah yang
melakukan semua ini.
Sekarang, jika aku mau, maka...
...Aku juga bisa membuktikannya
di depan semua orang.
Tapi biarkan saja.
Aku memberimu kesempatan lagi.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Atau aku hanya berharap...
...ibu mertua tidak
akan merasa terhina...
...di depan kedua menantunya.
Oh Dewi Durga!
Manorama benar.
Tidak ada seorang pun yang bersalah
atas jatuhnya pelat pemujaan itu.
Apa pun yang terjadi
mungkin disebabkan oleh abu.
Yang mungkin terjatuh di...
...kotak kapur barus karena
kesalahan yang saya buat.
Oke?
Tidak apa-apa, ibu mertua.
Kesalahan kecil
seperti ini terus terjadi.
Lain kali berhati-hatilah.
Bagus!  Manorama, bagus sekali!
Anda benar-benar memiliki
hati yang sangat besar.
Anda bisa saja menyalahkan...
...Bondita jika kamu mau.
Tapi Anda mendukungnya.
Sedangkan...
...Bondita tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk merepotkanmu.
Tetap saja kamu melakukan
segalanya dengan benar...
...dengan ketenanganmu?
Bagus sekali!
Bondita.
Pelajari sesuatu dari Manorama.
Lihat, dia tidak mempertimbangkan...
...kamu sebagai rekan istri Anirudh.
Dia membantumu sebagai saudara perempuan.
Belajarlah menjadi baik seperti Manorama.
'Hari ini paman
mertua juga menerima...
...Manorama sebagai
menantu yang lebih baik dariku.'
'Itu juga di depan suami.'
"Tetapi akan kutunjukkan pada mereka."
'Bahwa aku adalah menantu
perempuan terbaik di rumah ini.'
Ayah mertua membaca koran ini.
Dan paman mertua membaca ini.
Jadi, dengarkan.
Paman mertua suka
makan jaggery di...
...tehnya dan itu juga
dengan berita Bengali.
Dan ayah suka memiliki...
...Teh Inggris dengan
berita bahasa Inggrisnya.
Batuk dan Somnath...
...ingin minum susu dengan Coco.
Dan Hu...
Dan...
Dan dia minum kopi.  - Oke.
Saya akan mempersiapkan segalanya.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Tapi saya tidak tahu harus
mengabdi kepada siapa.
Maukah kamu memberitahuku sekali lagi?
Ya.  Saya akan memberitahu Anda.
Paman mertua suka
jaggery dalam tehnya...
...bersama dengan surat kabar Bengali.
Dan ayah mertua
minum teh Inggris...
...dengan koran berbahasa Inggris.
Batuk dan Somnath minum...
...susu dengan Coco.
Dan suami...
Dan dia minum kopi.
'Ada krim di dalam kopinya.'
'Suami tidak akan pernah
minum kopi dengan krim.'
'Sekarang dia akan bertanya padaku...
...untuk menyiapkan
kopi sesuai keinginannya.'
Ini terlalu buruk.
Saya tidak bisa minum ini.
Apa ini, Anirudh?
Bagaimana saya bisa
memilikinya jika tidak bagus?
Tolong siapkan
susu dengan Coco...
...untukku, Bondita?
Ya.  Mengapa tidak?
Aku bisa melakukannya lagi jika...
...ada orang lain yang menginginkannya.
Tehku rasanya enak sekali.
Tapi saya ingin minum teh lagi.
Entah kenapa, aku
merasa malas hari ini.
Bahkan saya akan minum teh
tetapi hanya dibuat oleh Sampoorna.
Sampoorna.
Ya.  - Saya ingin minum teh.
Jika Anda mempersiapkannya, saya
juga akan minum secangkir susu Coco.
Apakah Anda membuat satu
cangkir atau dua cangkir...
...tapi usahanya akan sama, kan?
Apakah aku benar, paman?  - Ya.
Ya.
TIDAK.
Jangan minum kopi ini.
Ada krim di dalamnya.
Anda akan muntah.
Biarlah.  Aku akan
menyiapkan yang lain.
Tunggu sebentar, Bondita.
Istri saya telah
menyiapkan kopi ini...
...dengan begitu banyak cinta.
Bagaimana saya bisa tidak menyukainya?
Sebaliknya, aku akan minum kopi
seperti itu setiap hari, Manorama.
Persiapkan seperti ini setiap hari.
Astaga!
Aku lupa memberitahumu.
Ini adalah persiapan
pertama Manorama.
Dia seharusnya mendapat hadiah, bukan?
Bondita.
Dapatkan kalung pilihan Anda
dari brankas dan berikan padanya.
Bondita menangani
semua tanggung jawab...
...tentang brankas.
Saya tidak mempercayai orang lain.
Di Sini.
Paman.
Apakah kamu hanya akan
memberikan kalung pada Manorama?
Tadi kamu bilang di kuil...
...bahwa dia adalah menantu
perempuan yang baik.
Anda menghargainya.
Jadi hanya menantu yang baik...
...menyimpan kunci brankasnya, kan?
Aku mengerti, Anirudh.
Aku hanya berharap itu...
...menantu perempuan
harus mengurus ini.
Itulah yang saya katakan, paman.
Jadi siapa yang akan kamu berikan kuncinya?
Manorama.
Ambil ini.
'Aku bersumpah pada
Dewi Durga, paman mertua.'
'Aku akan menjaga
kunci-kunci ini lebih dari hidupku.'
Ambil kuncinya, Manorama.
TIDAK.
Saya tidak bisa memberikan kunci padanya.
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Manorama bukanlah
menantu yang baik.
Dia juga tidak tahu cara
menyiapkan susu Coco...
...atau melafalkan 'Durga Stotra'.
Jadi, apakah dia
menantu yang baik?
Akankah aku membiarkan
dia mengambil kuncinya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Obligasi!
'Tidak peduli seberapa keras kamu berusaha,
Bondita.  Tapi saya tidak akan menyerah.'
'Aku akan melakukan
apa pun yang diperlukan...
...sampai aku membawamu
ke jalur yang benar.
Anirudh!
Maafkan aku.
Manorama...
- Apa salahku?
Aku... Aku tahu cara
menggunakan pistol.
Tapi saya tidak tahu
cara membuat kopi.
Saya tahu bagaimana mengangkat
slogan-slogan kebebasan.
Tapi bukan himne Dewi Durga.
Saya tahu untuk menyalakan
tumpukan kayu kebebasan...
...tapi bukan lampu penghormatan.
Tidak apa-apa, Manorama.
Saya akan membuat
kopi sendiri lain kali.
Anda fokus pada kebebasan India...
...dan tujuan Anda.
Anirudh!  Boleh aku bertanya sesuatu?
Kenapa kamu tidak meminta
Bondita membuatkan kopi?
Dia akan menyukainya, dan...
...kamu pasti akan
menikmati kopi favoritmu.
Manorama, karena
aku ingin Bondita...
...untuk menulis...
...dan tidak membuat kopi.
Dia harus bertujuan untuk...
...menjadi pengacara.
Dan tidak bekerja di dapur.
Saya tidak akan memberikan
kunci ini ke tangan yang salah.
Kunci ini hanya
boleh diterima oleh...
...menantu terbaik
paman mertua, kan?
Dan saya adalah menantu perempuan itu.
Saya tidak akan memberikan
kunci ini kepada siapa pun.
'Saya perlu
mempersiapkan misi saya.'
'Hanya tinggal beberapa hari lagi.'
Apa yang Manorama lakukan?
Apa yang dia lakukan itu...
...dia harus menutup sebelah matanya?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Sesuatu yang tidak bisa saya lihat.
Saya perlu mencari tahu...
...apa yang dia lakukan.
Ada jalan...
Tidak ada seorang pun di sini.
Lalu siapa yang melempar batu ini?
Bagaimana bisa ada satu kunci yang hilang?
Saya yakin Manorama mengambilnya.
Aku tidak membiarkan dia menyimpan kuncinya.
Itu sebabnya dia mencurinya.
Saya akan pergi dan
meminta kunci darinya.
'Sangat mudah mendapatkan
kunci dari Bondita.'
Apakah ini menantu
perempuanmu yang baik?
Anda memujinya, bukan?
Dia mengangkat tangannya untuk menamparku.
Aku... Dia sedang
memeriksa barang milikku...
Jadi apa yang kamu sembunyikan di dalamnya?
Jika Bondita menyentuhnya...
...apakah itu berarti kamu akan
mengangkat tanganmu padanya?
Dengar, aku belum
menjelaskan banyak hal.
Tapi biarkan aku memberitahumu...
...bahwa kamu harus
mengikuti peraturan keluarga ini.
Bondita lebih besar darimu.
Karena dia adalah
istri pertama Anirudh.
Dan Anda adalah istri kedua.
Ya.
Apakah kamu tidak akan memarahinya?
Anda biasa memarahi
semua orang sebelumnya.
Anda akan bertarung dengan mereka.
Lupakan tentang mengangkat tangan,
jika ada yang melihat ke arahku...
Tegur Manorama sekarang.
Katakan padanya bahwa dia tidak
bisa mengangkat tangannya ke arahku.
Beri tahu dia.
Mengapa kamu diam, suami?
'Saya tidak bisa memaafkan
Manorama atas kesalahan ini.'
'Tapi Bondita...
...Aku tidak akan memarahi
Manorama di depanmu.'
'Kalau tidak, semua
usahaku akan sia-sia.'
Kamu benar-benar berubah, suamiku.
Anda tidak peduli dengan saya sekarang.
Anda tidak melindungi
saya seperti sebelumnya.
Oke, apakah kamu tidak
merasa bersalah tentang...
...dia mengangkat tangannya ke arahku?
Kalau begitu ambil ini.
Dan pukul aku.
Anda juga bisa menjadi
seperti pria lainnya.
Dan jika kamu merasakannya...
...adalah hak bagi siapa pun untuk
mengangkat tangan terhadap istrimu...
...maka lebih baik kamu memukulku.
Gunakan kekuatanmu kalau begitu.
Daripada menghancurkan
kepercayaanku secara perlahan...
... hancurkan semuanya sekaligus.
Setidaknya aku tidak akan berharap...
...bahwa kamu akan datang
untuk menyelamatkanku.
Bahwa Anda akan menjadi dukungan saya.
Ambil dan pukul aku Anirudh!
Tolong pukul aku!
- Cukup Bondita!
Seorang perwakilan akan datang besok
untuk mengambil wawancara Anda...
...dari Sekolah Dalhousie.
Mereka akan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda...
...dan kamu harus menjawab
semuanya dengan benar, Bondita.
Anda akan menerima
penerimaan sekolah...
...dan akan pergi...
...besok sendiri ke
asrama Dalhousie.
Keputusan saya tidak akan berubah.
Kemasi tasmu malam ini.
Setelah selesai berkemas...
...masuklah ke ruang belajar.
Kita perlu mempersiapkan
wawancara.
Aku tidak akan menerima
alasan apa pun untuk tidak...
...mempersiapkan
wawancara Bondita.